Ni fyr o drychinebe ar y teledu ers hynna, yn gyffredinol,
wyt ti'n meddwl bod teledu yn llwyddio cyfleu teimlad pobl?
Ydw, rwy'n credu bod e ar gyfnodau o drychinebe.
Rwy'n credu bod ni wedi gweld hynny yn ystod 9-11,
a'n gweld hwnnw yn ystod Chaiti, achos mae'r ffilmon llawer mwy amrwd.
Mae'n fwy o real, achos nid oes amser i drefnu.
Dim amser yn amlwg i ylwygu popeth yn iawn a ganddaclus yn y blaen.
Mae jyst yn cael ei ddarlledu fel y mae e. Mae'n fwy fel real TV go iawn.
Y fwy diweddar ydy, dwi'n meddwl bod e'n dangos teimladau pobl.
Mae hwnna yn ei hunan yn beth grymus iawn.
Dwi'n meddwl bod ni'n teiddi peidio gwerthfawrogi pan mae'r sefistigedig mae'r ganlylaidfa yn dweud y gwir.
Mae'n gweld bethau'n hawdd iawn.
Pan fydden nhw'n gweld reality fel hynny, mae e'n beth pwerus iawn.